
Uso do git e github

1. Criar uma conta no github (github.com)
2. Criar um repositorio no github (Já criado pelo professor, pode pular este passo)
3. Clonar o projeto na sua maquina
   git clone <endereço do repositorio>
4. Entrar na pasta clonada e criar seus arquivos
5. Utilizar o comando git add para adicionar os arquivos criados
   git add nome do arquivo
6. Utilizar o comando git commit para marcar os arquivos para envio ao github
   git commit -m "Comentário explicativo da mudança"
   Obs: a primeira vez, vc deve utilizar o comando "git config" para definir seu e-mail e nome
7. Utilizar o comando para empurrar as mudanças para o repositório
   git push
   Obs: será solicitada seu usuario e senha do github


